E aí
[Música]
Oi gente diabetes weather with todos os
dias durante as obras de construção e
renovação os construtores precisam lidar
com a necessidade de Regueiro materiais
pesados a grandes alturas Os elevadores
de materiais de construção padrões
projetados para facilitar essa tarefa
são geralmente grandes nada práticos e
caros Por este motivo a empresa alemã
gebr criou um elevador que é acoplado as
escadas e não ocupa espaço Extra o
equipamento é projetado para estar em
Materiais de Construção a granel e
líquidos bem como blocos e painéis de
até 120 kg e altura máxima de elevação é
de 10 metros já a velocidade da
plataforma de carregamento é de 15
metros por minuto o que permite alcançar
uma alta produtividade na obra é repare
que o equipamento não atrapalha em nada
a escada nem mesmo com cabos best
weather lift é o último em obras de
todos os tipos da construção a renovação
a inova Tools multitrack a versatilidade
da próxima ferramenta da qual falaremos
agora pode aumentar significativamente a
velocidade de obras de Construção e
Reforma Especialmente quando eu preciso
lidar com superfícies complexas de muita
curvatura a multidao da empresa
canadense nova Tools é uma espátula de
construção que muda de formato sua
superfície é presa ao cabo por quatro e
componentes metálicos ajustáveis assim a
ferramenta muda de formato e pode ser
ajustada com precisão ao relevo da
superfície a ser trabalhada um
semicírculo um retângulo reto ou uma
inclinação de um lado que abre ao
Construtor decidir o melhor formato o
fabricante oferece lâminas em diversos
tamanhos com bordas redondas ou afiadas
agora trabalhar com gesso drywall isto
que será muito mais fácil e
a louca médica Million esse aparelho
projetado para realizar uma gama
completa de preparação de superfícies
para reboco e acabamento Rocam médica
Million é uma máquina universal de lixar
de fabricação alemã na ferramenta de
trabalho em si há basicamente dois
discos girando em direções Opostas cada
disco é equipado com 3 lâminas
inclinadas que ao girar removem uma fina
camada da superfície que está sendo
reformada a máquina oferece
possibilidades realmente amplas ao
consultor fresagem de Reboco de cimento
remoção de gesso decorativo alisamento
de concreto o corte de papel de parede
velho e limpeza de resíduos de cola são
apenas algumas das tarefas que podem ser
realizadas por este aparelho ele pesa
apenas 2.4 kg possui velocidade
ajustável de 120 A 600 rotações por
minuto alta resistência e pode ser usado
como um aspirador e
a Lei de Kepler vidros chapas placas e
painéis diversos todos esses são
materiais de construção de grande
dimensão relativamente frágeis com
arestas finas e afiadas por esse motivo
é preciso ter cuidado especial na hora
de transportá-los na nossa opinião
ninguém ainda criou um dispositivo mais
conveniente para esses fins do que este
carregador de painéis Estes são suportes
especiais para materiais planos e
difíceis de serem transportados seu
fabricante a empresa iquitos oferece uma
ampla Gama de modelos para lidar com
materiais de diferentes pesos e
espessuras por exemplo o suporte menor é
projetado para painéis de 0 a 40 mm de
espessura enquanto um dos maiores é
apropriado para o transporte de painéis
de até 120 MM de espessura é em qualquer
uma das opções a capacidade de
levantamento do equipamento chega a 100
kg já alça emborrachada para o
é uma pegada firme e segura UECE Souls
Core e z agora está sendo mostrado a
perfuração de concreto bem como os
equipamentos mais recentes projetados
para simplificar e acelerar esse
processo a ferramenta de trabalho desse
sistema de perfuração é uma broca
diamantada enquanto gira a broca perfure
o material desgastando o ao longo do
anel e não em um único ponto dessa forma
a parte interna ou seja o núcleo
permanece intacta assim no local da
perfuração orifício perfeitamente plana
e redonda é formado na construção a
tecnologia de perfuração de núcleo é
usada para criar furos em paredes de
concreto e Fundações para posterior
instalação de Estacas e estruturas de
concreto armado o sistema de perfuração
core e z da empresa West Shoes é fixado
no centro do núcleo o que reduza a
possibilidade de deslocamento da
ferramenta esta máquina compacta é
adequada para trás
o cais de difícil acesso além de
perfurar concreto como dá pra ver a
ferramenta também é capaz de serrar o
metal Dewalt desse é 15 um te deum
quando for necessário remover a capa
isolante de muitos fios ou cabos em um
curto espaço de tempo é melhor usar um
desencapador elétrico especial como por
exemplo este da empresa Dewalt o modelo
vem em uma caixa com 20 acessórios
diferentes sua tarefa é expandir as
capacidades da ferramenta para que o
desencapador trabalha com cabos de 6 a
750 MM de diâmetro uso deste dispositivo
é absolutamente seguro além de manusear
delicadamente a parte interna metálica
do cabo o equipamento impossibilita que
a pessoa se machuca e graças ao seu
design coberto
e este modelo pertence a série 20v Max
XR de ferramentas sem fio sendo capaz de
fornecer energia durante muito tempo
a roubar remover os criadores desta
ferramenta a chamam de o martelo digno
do Século 21 e realmente ele tem pouco a
ver com os martelos comuns usados à
primeira vista parece um modelo simples
mas e olhar mais de perto perceberá que
a ferramenta é capaz de se transformar
quando desdobrado o martelo vira um
pé-de-cabra capaz de realizar várias
funções o ângulo entre as alças é fixo
para que possa ser usado como um
instrumento de medição se pressionar o
núcleo uma ferramenta é separada da
outra assim a pessoa tem à disposição um
martelo e um pé de cabra já o orifício
com o qual as peças São fixadas pode ser
usado como uma chave de fenda esta
ferramenta custa a partir de $55 e
E aí
os marcadores de furo Rubi durante a
construção de cozinhas e banheiros
Muitas vezes os pedreiros tem que
mostrar a alta precisão ao transferir a
localização dos furos da parede para os
azulejos mas a ferramenta que está sendo
mostrado agora evita esse problema
permitindo que isso seja feito de forma
rápida e sem esforço o marcador de furo
Rubi se encaixa no azulejo e fixa a
localização exata do buraco depois disso
O resto é transferido para outro azulejo
e fazer a marcação apropriada em seguida
a perfuração já pode ser iniciada o
comprimento máximo da ferramenta é de 65
cm o que permite lidar com azulejos de
quase todos os tamanhos e
que fofo probst fxh 120 hoje já falamos
sobre Materiais de Construção que são
difíceis de serem transportados
manualmente no entanto esse obstáculo
não se limita apenas a chapas e painéis
de uma olhadinha nestes pisos pesados e
volumosos por exemplo em primeiro lugar
é muito difícil levantá-los e
carregá-los para assentar os no local
certo em segundo lugar ao trabalhar com
as mãos a pessoa acaba arriscando sua
saúde é por isso que a ferramenta fxh
120 da companhia probes é indispensável
em um canteiro de obras trata-se de um
elevador à vácuo que sugam um piso de
concreto ou pedra proporcionando uma
fixação extremamente segura a alça vem
em duas versões para transporte
individual ou para duas pessoas
surpreendente mente a capacidade de
levantamento desta ferramenta é de 120
kg por vez o que seria quase impossível
se o trabalho fosse realizado
manualmente por muito
O Clóvis svz Uni outro equipamento da
mesma empresa alemã é esta garra para o
transporte de anéis e tubos de concreto
com sua ajuda o procedimento de
instalação de tubulações é bastante
simplificado o operador consegue soltar
as garras Com um único movimento de modo
que todo o procedimento de transporte
possa ser realizado por apenas uma
pessoa o modelo possui uma ampla Gama de
diâmetros de trabalho de 625 a 1500mm as
peças adicionais que regulam o diâmetro
da garra podem ser montadas rapidamente
e usando o parafuso os padrões ao mudar
de anéis para tubos não são necessários
quaisquer reajustes o svg une tem
capacidade de levantamento de até 2.500
kg embora sua própria garras pesa e
apenas 100 un
ei ei Pare de ser preguiçoso é hora de
recarregar seu cérebro bem vindo ao
canal break time acontecimentos
incríveis do passado presente e até
mesmo do Futuro revoltas da natureza e
animais incríveis fatos chocantes e
Mistérios não-resolvidos aqui você
encontrará tudo isso e muito mais
inscreva-se Você não vai se arrepender e